[鼓掌] [音乐]
经过
[音乐] [掌声]
也许这只是香烟，我给你的清单上所有的东西都是我
在乳制品过道中指出的出色理解了很多您为什么认为还可以的原因
成为一种休闲吗啡对我来说意义重大，你们一直
将我扔给63岁生日/离婚/将近77岁的膝盖手术派对
甚至在您的膝盖及其周围进行膝盖手术时，甚至结婚八次
面对[掌声]
让我们开始这个聚会好吧，什么时候我们要结束这个聚会，我需要
到5:00到5:30在床上睡觉我要梦见汤姆·哈迪（Tom Hardy）
离开他的假牙，现在是五点钟，整晚都好
我能说我喜欢和所有亲密朋友一起庆祝吗
和杰西（Jessa）穿得更好，哦，绝对是无袖的
像这样现代又经典，她不能穿无袖
在我发现椰子油之前，让她的吻比我的阴唇更干燥
确实可以做所有可能是秘密的事情
我完全丢脸了，你可能终于做到了。小姐
好吧，来吧，把你的矿渣丢掉哦，好吧
[笑声]你们都知道阿尔纳斯吧，是的，是的
9:02他在宾果游戏之夜扮演了曼陀林
昨晚正在创作音乐，我们将其固定为犯罪，是我吗
应该知道这意味着什么，你是愚蠢的，但是当我做爱的时候
你的腋窝是的，这是老年人生活中的一种新兴趋势，我刚刚写了一篇
日子和高级生活时事通讯我的暴露和疱疹
在网球俱乐部真的很火热，是的，我真的很惊讶
您现在在这里有一个测试用例，这不是我的错，他告诉我这是褥疮
而我是谁反对，坦率地把他带走了，我很惊讶
我花了这么长时间才得到疱疹，是的，是的，是的，是的，我们都拿到了它的前端。
[鼓掌]你知道我要穿什么
该死的无袖连衣裙，特别是如果只有我们四个人的时候
还有一个人要去脱衣舞娘，你必须在开玩笑
更喜欢被称为淫荡艺术家的脱衣舞娘不是一个很好的女朋友
汉娜，您在做什么？我对UTI的网站进行了自省
我要播出，真的，宝贝，你能在别的地方做这个借口吗
我因为在外面闲聊而流连忘返，而当我
工作是军官香肠哦，是的，他完全有你，但我从来没有完全
忘了这是我的生日，你好，汉普顿，好吧，我要
吃这整个芝士蛋糕，希望他们陷入糖尿病昏迷，这样我就可以
忘了我儿子刚过来给我看他的成员
抓住方向盘，嘿，荡妇垃圾站，我确定一个狂喜的人想
参加聚会，直到我们胡言乱语，是的，我再也不会为此而堕落了
军官的东西让其他人都不会被以利亚（Elijah）这样的年龄困扰
我什至告诉过你bit子，这是油腻的油，而盒装葡萄酒却起到了任何作用
你们当中的人都尝试过，这是我为脱衣舞娘付出的罪恶，所以
和跳舞的桑尼一起砍，我会再扔一百
腋下的东西[鼓掌]
与我的父母联系
[掌声]
伟大的80年代
谢谢Lena Lena Dunham大家在HBO上的最后一个星期日和下周一
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢视频热门节目，请订阅，如果您不单击
订阅这只看不见的仓鼠会死